## Справочник по параметрам методов рисования
Даже если, способы рисования отличаются в зависимости от используемого метода, следующие параметры являются общими для всех.

Область рисования — *xy* 
Параметр *xy* указывает прямоугольную область для рисования новой фигуры.

Уточняется один из следующих форматов:

(((Верхняя левая *x* координата, Верхняя левая *y* координата), (нижняя правая *x* координата, нижняя правая *y* координата));
(Верхняя левая *x* координата, Верхняя левая *y* координата, нижняя правая *x* координата, нижняя правая *y* координата).
В методах line(), polygon() и point() используются многочисленные координаты вместо двух точек, представляющих прямоугольную область.

(x1, y1, x2, y2, x3, y3...);
((x1, y1), (x2, y2), (x3, y3)...).
Метод line() рисует прямую линию, которая связывает каждую точку, polygon() рисует многоугольник, а метод point() рисует точку в 1 пиксель для каждой указанной точки.

Параметр fill — заполняем фигуру определенным цветом
Параметр fill указывает какой цвет будет использован для заполнения нашей геометрической формы.

Спецификация формата цвета отличается в зависимости от указанного режима изображения (объект Image):

- RGB: Указывает значение цвета в форме (R, G, B);
- L (Черно-белое): Указывает значение (0-255) как целое число).
- Значение по умолчанию None (не заполнено).

Есть три способа указать цвет, возьмем красный цвет, его можно записать так:

- текстовый формат: red;
- CSS формат (Шестнадцатеричный): #FF0000
- RGB: (255, 0, 0)

 Вот весь список: https://github.com/python-pillow/Pillow/blob/8.1.0/src/PIL/ImageColor.py#L148

Лучше всего использовать шестнадцатеричный формат #FFFFFF (белый).
Параметр outline — цвет границ
Параметр outline указывает на цвет границы фигуры.

Спецификация формата цвета такая же, как и у параметра fill которого мы обсуждали выше. Значение по умолчанию равно None (без границ).

Параметр width — размер границ
Вне зависимости от рисуемой фигуры, вы можете указать размер в пикселях для границы фигуры.

# Эллипс (Круг):
ellipse(xy, fill, outline);
# Прямоугольник (Квадрат): 
rectangle(xy, fill, outline).
Метод ellipse() рисует эллипс, область рисования указывается в параметр xy. Если мы зададим четыре координата которые будут соответствовать квадрату, то у нас получится ровный круг.

# Линия: 
line(xy, fill, width):
Параметр xy
Указывает несколько координат двух или более точек как ((x1, y1), (x2, y2), (x3, y3)...);
Рисуются линии, связывающие каждую точку между собой.
width: Ширина линии в пикселях
Обратите внимание, что если вы сделаете ширину линии толще c помощью width, указывая 3 точки или более через параметр xy, тогда соединительная линия между ними будет выглядеть не очень аккуратно.
# Многоугольник:
polygon(xy, fill, outline):
Параметр xy
Указывается несколько координат, трех или более точек как ((x1, y1), (x2, y2), (x3, y3)...);
Рисуется многоугольник, в котором каждая точка соединяется между собой при помощи линии.
# Точка: 
point(xy, fill):
Параметр xy
Указывается несколько координат одной или более точек как ((x1, y1), (x2, y2), (x3, y3)...);
Одна точка (в размере одного пикселя) рисуется для каждого координата.
# Дуга: 
arc(xy, start, end, fill):
Параметры start и end
Указание угла дуги в градусах;
# Хорда:
chord(xy, start, end, fill, outline):
Начальные и конечные точки дуги связываются прямой линией.
# Пирог:
pieslice (фигура напоминает кусок пирога), фигуры рисуются с помощью указания параметра xy.
pieslice(xy, start, end, fill, outline):
Начальные и конечные точки дуги связываются прямой линией с центром круга.